CIRCLE
Setup Guide
Guide d’installation
Guía de configuración  EN – Welcome Home
From kids, to pets, to intruders, never miss a thing with 
Circle home security camera. Circle is easy to set up so 
grab your smartphone or tablet and let’s get started.
 FR – Bienvenue chez vous
Qu’il s’agisse de vos enfants, de vos animaux 
ou d’intrus, ne manquez pas un seul événement 
grâce à la caméra de surveillance connectée Circle. 
Circle est simple à configurer: saisissez 
votre smartphone ou tablette et suivez la procédure.
 ES – Bienvenido a casa
No te pierdas ni un detalle con la cámara de seguridad 
doméstica Circle: niños, mascotas, intrusos... todo 
bajo control. Circle se configura fácilmente. Usa tu 
smartphone o tablet para empezar. Things you need to begin
– High-speed, Wi-Fi internet connection
– Operating system and device: 
iOS 8.0 or later with iPhone 4s or later, iPad mini or later, iPad 3 or later, iPod Touch  
(5th generation) or later, Android™ 4.4 or later with Bluetooth® Smart device
Points à connaître pour commencer
– Connexion Internet Wi-Fi haut débit
– Système d’exploitation et dispositif: 
iOS 8.0 ou version ultérieure avec iPhone 4s ou version ultérieure, iPad mini ou version ultérieure, 
iPad 3 ou version ultérieure, iPod Touch (5e génération) ou version ultérieure, Android™ 4.4 ou 
version ultérieure avec Bluetooth® Dispositif Smart
Lo que necesitas para empezar
– Conexión Wi-Fi a Internet de alta velocidad
– Sistema operativo y dispositivo: 
iOS 8.0 o posterior con iPhone 4s o posterior, iPad mini o posterior, iPad 3 o posterior, iPod Touch 
(quinta generación) o posterior, Android™ 4.4 o posterior con dispositivo Bluetooth® Smart
What’s in the box  |  Contenu du coffret  |  Contenido de la caja
HD camera   Magnetic   Charging ring with  USB power adapter
with rechargeable  wall mount 10ft USB cable
battery
Caméra HD  Fixation murale  Anneau de recharge  Adaptateur USB
avec batterie  magnétique avec câble USB 
rechargeable de 3 m
Cámara HD con  Sujeción magnética Anillo de carga  Adaptador de 
batería recargable con cable USB  alimentación USB
de 3 metros (10 pies) For setup follow below or watch video guide at  
logi.com/circle/CameraSetup
Pour en savoir plus sur la configuration, suivez les instructions ci-dessous 
ou regardez le guide vidéo sur logi.com/circle/CameraSetup
Para la configuración sigue a continuación o mira la guía en video 
en logi.com/circle/CameraSetup
1 2 3 4
Turn camera on Plug charging ring  Download the   Follow on screen 
into wall and place  Logi Circle App   instructions
camera on it from Apple or 
Google Play stores
Activez la caméra Branchez l’anneau  Téléchargez  Suivez les instruc- 
de recharge  l’application  tions à l’écran
à une prise murale  Logi Circle sur 
et placez la caméra  l’App Store d’Apple 
dessus ou Google Play
Enciende la cámara Conecta el anillo  Descarga  Sigue las instruc- 
de carga a una toma  la aplicación  ciones en pantalla
de pared y coloca  Logi Circle 
la cámara sobre  de las tiendas 
el anillo App Store de Apple 
o Google Play LED light shows you what Circle is doing
Le témoin lumineux vous indique ce que fait Circle
El LED indica lo que está haciendo Circle
Ready to pair Live stream on Connecting to Wi-Fi Low battery or error
Prêt pour  Diffusion en direct Connexion au Wi-Fi Charge de 
le couplage la batterie faible 
ou erreur
Lista para emparejar Stream en directo  Conectando a Wi-Fi Carga de batería 
activado baja o error
Reset camera to factory settings
Réinitialisez les paramètres d’usine d’une caméra
Restablecimiento de cámara a la configuración de fábrica
1 2 3 4
Back of the camera Push in 6 sec. Wait for 2 beeps
A l’arrière  Appuyez pendant  Attendez d’entendre 
de la caméra 6 secondes 2 bips
Parte posterior  Pulsación en  Espera por 
de la cámara seis segundos dos pitidos NEED MORE HELP?
– FAQs: logi.com/circle/support
– Camera reset: watch logi.com/circle/reset
– App setup: watch logi.com/circle/AppSetup
BESOIN D’UNE AIDE SUPPLÉMENTAIRE?
– Questions fréquentes: logi.com/circle/support
– Réinitialisation de la caméra:  
regardez logi.com/circle/reset
– Configuration de l’application:  
regardez logi.com/circle/AppSetup
¿NECESITAS MÁS AYUDA?
– Preguntas más habituales: logi.com/circle/support
– Restablecimiento de cámara:  
mira en logi.com/circle/reset
– Configuración de aplicación:  
mira en logi.com/circle/AppSetup
© 2016 Logitech. All rights reserved. Logitech, Logi and other Logitech marks are 
owned by Logitech and may be registered. logi.com/circle
© 2016 Logitech. Tous droits réservés. Logitech, Logi et les autres marques Logitech 
sont la propriété de Logitech et sont susceptibles d’être déposées. logi.com/circle
© 2016 Logitech. Reservados todos los derechos. Logitech, Logi y otras marcas 
de Logitech pertenecen a Logitech y pueden estar registradas. logi.com/circle
621-000760.002